Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: core-ui/src/i18n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Current folder
zh_cn: 当前文件夹
zh_tw: 目前資料夾

source: Current list
zh_cn: 当前列表
zh_tw: 目前清單

source: Current organizer
zh_cn: 当前组织者
zh_tw: 目前的主辦者

source: Current role
zh_cn: 当前角色
zh_tw: 目前角色

source: Currently refreshing
zh_cn: 当前刷新
zh_tw: 正在整理中

source: Currently there are no compatible webcams available on your device.
zh_cn: 目前您的设备上没有可用的兼容网络摄像头。
zh_tw: 您的裝置上目前沒有相容的視訊攝影機。

source: Custom name
zh_cn: 自定义名称
zh_tw: 自訂名稱

source: Customize date and time formats
zh_cn: 自定义日期与时间格式
zh_tw: 自訂日期與時間格式

source: Customized
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Cyan
zh_cn: 青色
zh_tw: 青色

source: Daily
zh_cn: 每天
zh_tw: 每天

source: Daily on workdays
zh_cn: 每个工作天
zh_tw: 每個工作日

source: Dark
zh_cn: 深色
zh_tw: 深色

source: Dark Blue
zh_cn: 深蓝色
zh_tw: 深藍

source: Dark Gray
zh_cn: 深灰色
zh_tw: 深灰

source: Dark Purple
zh_cn: 深紫色
zh_tw: 深紫

source: Dark Red
zh_cn: 深红色
zh_tw: 深紅

source: Dark Turquoise
zh_cn: 深绿色
zh_tw: 深青綠

source: Dark mode
zh_cn: 深色模式
zh_tw: 深色模式

source: Dark mode is now also available on mobile devices
zh_cn: 現在移動裝置上也支援黑暗模式
zh_tw: 現在起，行動裝置也可以有暗色模式了

source: Data imported successfully
zh_cn: 数据导入成功
zh_tw: 成功匯入資料

source: Data only partially imported (%1$s of %2$s records)
zh_cn: 只导入部分数据（%2$s 中 %1$s 条记录）
zh_tw: 只匯入部分資料〈%1$s 筆記錄，共 %2$s 筆〉

source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Date completed
zh_cn: 完成日期
zh_tw: 完成日期

source: Date format
zh_cn: 日期格式
zh_tw: 日期格式

source: Date of birth
zh_cn: 出生日期
zh_tw: 出生日期

source: Date range
zh_cn: 日期范围
zh_tw: 日期範圍

source: Date: %1$s
zh_cn: 日期：%1$s
zh_tw: 日期: %1$s

source: Day
zh_cn: 日
zh_tw: 日

source: Day view
zh_cn: 日视图
zh_tw: 日視圖

source: Days between notices to the same sender
zh_cn: 向同一发送人的假期通知时间间隔
zh_tw: 傳送假期通知給寄件者的間隔日期

source: Decline
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# appointment participation status
source: Decline
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Declined
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Declined: %d
zh_cn: 已拒绝：%d
zh_tw: 已拒絕: %d

source: Default
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Default address
zh_cn: 默认发件人地址
zh_tw: 預設地址

source: Default calendar
zh_cn: 默认日历
zh_tw: 預設行事曆

source: Default reminder
zh_cn: 默认提醒
zh_tw: 預設提醒時間

source: Default reminder for all day appointments
zh_cn: 全天约会的默认提醒
zh_tw: 全日約會的預設提醒

source: Default reminder for all-day appointments
zh_cn: 全天约会的默认提醒
zh_tw: 全日約會的預設提醒時間

source: Default reminder for appointments in birthday calendar
zh_cn: 生日日历中约会的默认提醒
zh_tw: 生日行事曆的預設約會提醒時間

source: Default reminder for birthdays
zh_cn: 生日的默认提醒
zh_tw: 生日的預設提醒

source: Default sender
zh_cn: 默认发送人
zh_tw: 預設寄件者

source: Default sender address
zh_cn: 默认发件人地址
zh_tw: 預設寄件者地址

source: Default signature
zh_cn: 默认签名
zh_tw: 預設簽名

source: Default signature for new mails
zh_cn: 新邮件之默认签名
zh_tw: 寄送新郵件時的預設簽名檔

source: Default signature on reply or forward
zh_cn: 回复或转发之默认签名
zh_tw: 回信或轉寄郵件時的預設簽名檔

source: Default text style
zh_cn: 默认文本风格
zh_tw: 預設文字樣式

source: Deferred
zh_cn: 延迟
zh_tw: 延遲

source: Define message format, default text style, undo send
zh_cn: 定义消息格式、默认文本风格、撤销发送
zh_tw: 設定訊息格式、預設文字樣式、取消寄送

source: Define name format and map service
zh_cn: 定义名称格式与地图服务：姓氏与名字的循序、与邮寄地址连结的地图服务
zh_tw: 設定姓名格式與地圖服務

source: Define rules for handling incoming emails
zh_cn: 定义处理外来电子邮件的规则
zh_tw: 設定處理收到郵件的處理規則

source: Define your favorite apps
zh_cn: 定义您的最爱应用
zh_tw: 設定您最愛的應用程式

source: Define your preferred message list layout and information
zh_cn: 定义您的喜好消息列表布局与信息
zh_tw: 設定您偏好的訊息清單版面與資訊

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete %1$s
zh_cn: 删除 %1$s
zh_tw: 刪除 %1$s

source: Delete %s
zh_cn: 删除%s
zh_tw: 刪除 %s

source: Delete Multifactor Device
zh_cn: 删除多因素设备
zh_tw: 刪除多因素裝置

source: Delete account
zh_cn: 删除户口
zh_tw: 刪除帳號

source: Delete all appointments
zh_cn: 删除所有约会
zh_tw: 刪除所有約會

source: Delete all future appointments
zh_cn: 删除所有将来的约会
zh_tw: 刪除所有未來的約會

source: Delete all messages
zh_cn: 删除所有消息
zh_tw: 刪除所有訊息

source: Delete all objects
zh_cn: 删除所有对象
zh_tw: 刪除所有物件

source: Delete all previous versions
zh_cn: 删除所有以前的版本
zh_tw: 刪除所有先前的版本

source: Delete appointment
zh_cn: 删除约会
zh_tw: 刪除約會

source: Delete calendar
zh_cn: 删除日历
zh_tw: 刪除行事曆

source: Delete category
zh_cn: 删除类别
zh_tw: 刪除分類

source: Delete contact
zh_cn: 删除联系人
zh_tw: 刪除聯絡人

source: Delete distribution list
zh_cn: 删除通讯组列表
zh_tw: 刪除通訊群組清單

source: Delete draft
zh_cn: 删除草稿
zh_tw: 刪除草稿

source: Delete files after expiration
zh_cn: 过期后删除文件
zh_tw: 過期後刪除檔案

source: Delete filter rule
zh_cn: 删除筛选器规则
zh_tw: 刪除篩選規則

source: Delete folder
zh_cn: 删除文件夹
zh_tw: 刪除資料夾

source: Delete forever
zh_cn: 永远删除
zh_tw: 永遠刪除

source: Delete group
zh_cn: 删除组
zh_tw: 刪除組

source: Delete item
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 刪除項目

source: Delete items
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 刪除項目

source: Delete mail
zh_cn: 删除邮件
zh_tw: 刪除郵件

source: Delete own objects
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除自己的物件

source: Delete password
zh_cn: 删除密码
zh_tw: 刪除密碼

source: Delete permissions
zh_cn: 删除权限
zh_tw: 刪除權限

source: Delete previous versions
zh_cn: 删除以前的版本
zh_tw: 刪除先前版本

source: Delete resource
zh_cn: 删除资源
zh_tw: 刪除資源

source: Delete resource calendar
zh_cn: 删除资源日历
zh_tw: 刪除資源行事曆

source: Delete resource calendar group
zh_cn: 删除资源日历组
zh_tw: 刪除資源行事曆群組

source: Delete resource group
zh_cn: 删除资源组
zh_tw: 刪除資源群組

source: Delete signature
zh_cn: 删除签名
zh_tw: 刪除簽名檔

source: Delete task
zh_cn: 删除任务
zh_tw: 刪除任務

# tooltip
source: Delete task
zh_cn: 删除任务
zh_tw: 刪除任務

source: Delete tasks
zh_cn: 删除任务
zh_tw: 刪除任務

source: Delete template
zh_cn: 删除模版
zh_tw: 刪除範本

source: Delete this appointment
zh_cn: 删除此约会
zh_tw: 刪除此約會

source: Delete version
zh_cn: 删除版本
zh_tw: 刪除版本

source: Delete widget
zh_cn: 删除迷你程序
zh_tw: 刪除小工具

# folder
source: Deleted messages
zh_cn: 已删除消息
zh_tw: 已刪除訊息

source: Deleting messages on local storage also deletes them on server
zh_cn: 邮件从本地存储删除时也将从服务器上删除
zh_tw: 郵件從本地存儲刪除時也將從伺服器上刪除

source: Department
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

source: Departments
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門

source: Deputies can get access to your Inbox and Calendar.
zh_cn: 代表能够访问您的收件夹与日历。
zh_tw: 代理人能存取您的收件匣與行事曆。

source: Deputy
zh_cn: 代表
zh_tw: 代理人

source: Deputy can send emails on your behalf
zh_cn: 代表能够以您之名发送电子邮件
zh_tw: 代理人能用您的身分寄發郵件

source: Deputy: %1$s
zh_cn: 代表：%1$s
zh_tw: 代理人：%1$s

source: Descending
zh_cn: 降序
zh_tw: 降冪

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Description (optional)
zh_cn: 描述（选填）
zh_tw: 描述（選填）

source: Description has been copied
zh_cn: 描述已复制
zh_tw: 已複製描述

source: Description text
zh_cn: 描述文本
zh_tw: 描述文字

source: Desktop notifications
zh_cn: 桌面通知
zh_tw: 桌面通知

source: Desktop notifications are a convenient feature as they can still notify you even if you have multiple tabs open in your browser. You don't necessarily have to keep App Suite as the active tab or constantly check it to stay updated.
zh_cn: 桌面通知是一个方便功能：即使您的浏览器里有多个选项卡，它仍能通知您。您不必一直应用套装成活跃选项卡或定期检查以保持更新。
zh_tw: 桌面通知是一個就算您在瀏覽器開啟多個分頁時，還是可以正常通知您的好用功能。不需要一直把 App Suite 開在畫面最上層，或持續確認更新，就能收到通知。

source: Detail
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細資訊

source: Detailed
zh_cn: 详细的
zh_tw: 詳細

source: Detailed access rights
zh_cn: 详细访问权
zh_tw: 詳細存取權

source: Details
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資訊

# contact-print-dialog
source: Details
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資訊

source: Determine when and if an email is marked as read upon opening
zh_cn: 决定一封电子邮件于打开时，过多久会标记为已读
zh_tw: 設定開啟郵件後多久，才將郵件標示為已讀

source: Determine which special mail folders are shown
zh_cn: 决定显示哪一个特别邮件文件夹
zh_tw: 設定是否顯示特殊信件匣

source: Device is already registered
zh_cn: 设备已注册
zh_tw: 裝置已註冊

source: Device: %s
zh_cn: 设备：%s
zh_tw: 裝置：%s

source: Dial by your location
zh_cn: 按您的位置拨号
zh_tw: 按您的地點撥號

source: Dial-in numbers
zh_cn: 拨入号码
zh_tw: 撥入號碼

source: Dial-in passcode: %1$d
zh_cn: 拨入密码：%1$d
zh_tw: 播入密碼：%1$d

source: Did you know that you can take %1$s with you? Just click this icon and choose 'Connect your device' from the menu.
zh_cn: 你知道你可以随身携带 %1$s 吗？只需点击此图标，然后从菜单中选择“连接您的装置”。
zh_tw: 您知道可以把 %1$s 隨身帶著走嗎？僅需點擊此圖是，然後點擊選單中的「連結您的裝置」。

source: Did you know?
zh_cn: 你知道吗？
zh_tw: 您知道嗎？

source: Direct link
zh_cn: 直接链接
zh_tw: 直接鏈結

source: Disable
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: Disable %1$s
zh_cn: 停用 %1$s
zh_tw: 停用 %1$s

source: Disable categories
zh_cn: 停用类别
zh_tw: 關閉分類

source: Disable keyboard shortcuts
zh_cn: 停用键盘捷径
zh_tw: 停用快速鍵

source: Disable widget
zh_cn: 关闭小程序
zh_tw: 停用小工具

source: Disabled
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: Disappointed
zh_cn: 失望的
zh_tw: 令人失望的

source: Discard
zh_cn: 放弃
zh_tw: 放棄

source: Discard changes
zh_cn: 放弃更改
zh_tw: 放棄修改

# dialog
source: Discard changes
zh_cn: 丢弃更改
zh_tw: 放棄修改

source: Discard mails from %1$s
zh_cn: 丢弃来自 %1$s 的邮件
zh_tw: 捨棄來自 %1$s 的郵件

source: Discard mails to %1$s
zh_cn: 丢弃到 %1$s 的邮件
zh_tw: 捨棄寄送給 %1$s 的郵件

source: Discard mails with subject %1$s
zh_cn: 丢弃带有主题 %1$s 的邮件
zh_tw: 捨棄主旨為 %1$s 的郵件

source: Display name
zh_cn: 显示名
zh_tw: 顯示名

source: Distance
zh_cn: 距离
zh_tw: 距離

source: Distribution List
zh_cn: 通讯组列表
zh_tw: 通訊組列表

source: Distribution List Details
zh_cn: 通讯组列表详情
zh_tw: 通訊組清單詳細資訊

source: Distribution list
zh_cn: 通讯组列表
zh_tw: 通訊組列表

source: Distribution list has been saved
zh_cn: 已保存通讯组列表
zh_tw: 此通訊組清單已儲存

source: Distribution list with %1$d entry
zh_cn: 包含%1$d个条目的联系人列表
zh_tw: 包含 %1$d 筆記錄的通訊清單

source: Do not show again.
zh_cn: 不再显示。
zh_tw: 不要再顯示。

source: Do you really want to cancel the current download request?
zh_cn: 是否确实要取消当前下载请求？
zh_tw: 您確定要取消目前的下載請求嗎？

source: Do you really want to change the file extension from ".%1$s" to ".%2$s" ?
zh_cn: 确定要更改文件延伸，从 ".%1$s" 改成 ".%2$s" 吗？
zh_tw: 確定要把檔案副檔名從「.%1$s」改成「.%2$s」嗎？

source: Do you really want to create an appointment <b>on behalf of the folder owner</b> or do you want to create an appointment <b>with the folder owner</b> in your own calendar?
zh_cn: 您真的要<b>以文件夹拥有者之名</b>创建一个约会，还是要以您的日历里<b>的文件夹拥有者</b>创建一个约会？
zh_tw: 您真的想要 <b>以資料夾擁有者的身分</b> 建立約會，或是想要在您自己的行事曆中建立一個 <b>資料夾擁有者參與</b> 的約會？

source: Do you really want to delete all previous versions except the current version?
zh_cn: 是否确实要删除除当前版本以外的所有早期版本？
zh_tw: 您真的想要刪除所有過去版本嗎？

source: Do you really want to delete calendar "%s"?
zh_cn: 您确认要删除日历 "%s"？
zh_tw: 您真的要刪除行事曆「%s」嗎？

source: Do you really want to delete folder "%s"?
zh_cn: 确定要删除文件夹 "%s" 吗？
zh_tw: 確定要刪除資料夾「%s」？

source: Do you really want to delete resource calendar group "%s"?
zh_cn: 您真的要删除资源日历组 "%s"？
zh_tw: 您真的要刪除資源行事曆群組「%s」嗎？

source: Do you really want to delete the category "%s"?
zh_cn: 您真的要删除类别"%s"吗？
zh_tw: 您確定要刪除分類「%s」嗎？

source: Do you really want to delete the group "%1$s"? This action cannot be undone!
zh_cn: 您真的要删除 "%1$s" 群组吗？此动作是无法挽回的！
zh_tw: 確定要刪除「%1$s」群組？將無法還原此操作！

source: Do you really want to delete the resource "%1$s"? This action cannot be undone!
zh_cn: 您真的要删除 "%1$s" 资源吗？此动作是无法挽回的！
zh_tw: 確定要刪除「%1$s」資源？將無法還原此操作！

source: Do you really want to delete the signature "%1$s"?
zh_cn: 您真的要删除签名”%1$s”吗？
zh_tw: 您確定要刪除簽名檔 "%1$s" 嗎？

source: Do you really want to delete the template "%1$s"?
zh_cn: 您真的要删除模版”%1$s”吗？
zh_tw: 您確定要刪除範本 "%1$s" 嗎？

source: Do you really want to delete these items?
zh_cn: 确定要删除该项吗？
zh_tw: 確定要刪除這些項目？

source: Do you really want to delete these tasks?
zh_cn: 您真的要删除此任务吗？
zh_tw: 您真的要刪除下列任務嗎？

source: Do you really want to delete this account?
zh_cn: 确定要删除此户口吗？
zh_tw: 確定要刪除此帳號？

source: Do you really want to delete this appointment?
zh_cn: 确定要删除此约会吗？
zh_tw: 您是否想要刪除此約會？

source: Do you really want to delete this contact?
zh_cn: 确定要删除该联系人吗？
zh_tw: 確定要刪除此聯絡人？

source: Do you really want to delete this distribution list?
zh_cn: 确定要删除所选通讯组列表吗？
zh_tw: 確定要刪除此收件者清單？

source: Do you really want to delete this filter rule?
zh_cn: 您真的要删除此过滤器准则吗？
zh_tw: 您確定要刪除此過濾規則？

source: Do you really want to delete this item?
zh_cn: 您真的要删除此项目吗？
zh_tw: 您確定要刪除此項目？

source: Do you really want to delete this password?
zh_cn: 您真的要删除此密码吗？
zh_tw: 您確定要刪除此密碼？

source: Do you really want to delete this task?
zh_cn: 您真的要删除此任务吗？
zh_tw: 您確定要刪除此任務嗎？

# One file only
source: Do you really want to delete this version?
zh_cn: 您真的要删除此版本吗？
zh_tw: 您真的要刪除這個版本嗎？

source: Do you really want to delete this widget?
zh_cn: 您确定要删除这个迷你程序吗？
zh_tw: 確定要刪除此小工具嗎？

source: Do you really want to discard all changes?
zh_cn: 您真的要放弃所有更改？
zh_tw: 您確定要捨棄所有變更嗎？

source: Do you really want to discard your changes?
zh_cn: 您真的想放弃更改吗？
zh_tw: 您真的想放棄更改？

source: Do you really want to empty folder "%s"?
zh_cn: 确定要清空文件夹 "%s" 吗？
zh_tw: 確定要清空資料夾「%s」？

source: Do you really want to remove all shares?
zh_cn: 您真的否要移除所有共享？
zh_tw: 您真的要刪除所有分享項目嗎？

source: Do you really want to remove the extension ".%1$s" from your filename?
zh_cn: 确定从您的文件名称移除 ".%1$s" 延伸吗？
zh_tw: 確定要從你的檔案名稱移除副檔名「.%1$s」嗎？

source: Do you really want to remove this certificate?
zh_cn: 你真的要移除此证书吗？
zh_tw: 您真的要移除此憑證嗎？

source: Do you really want to sign out from all clients except the current one?
zh_cn: 你真的要注销所有的客户端，除了目前的吗？
zh_tw: 您真的要只保留目前連線，該其他所有裝置登出嗎？

source: Do you really want to sign out from all devices except the current one?
zh_cn: 你真的要除了目前的装置外，从所有装置注销吗？
zh_tw: 您真的要只保留目前連線，將其他所有裝置登出嗎？

source: Do you really want to sign out from that device?
zh_cn: 您真的要注销该设备吗？
zh_tw: 您真的要從該裝置登出嗎？

source: Do you want the appointments printed in detail or as a compact list?
zh_cn: 您要打印约会详情还是紧密列表？
zh_tw: 您想要列印約會的詳細資訊或是精簡清單？

source: Do you want to edit the whole series or just this appointment within the series?
zh_cn: 您要编辑整个系列还是仅系列中此次约会吗？
zh_tw: 您想要編輯整個序列，或是只編輯序列中的這場約會？

source: Do you want to edit this and all future appointments or just this appointment within the series?
zh_cn: 您要编辑此次与未来所有约会，还是仅系列中此次约会吗？
zh_tw: 您想要編輯序列中這場與未來所有的活動，或是只編輯這場約會？

source: Do you want to edit this and all future appointments or the whole series?
zh_cn: 您要编辑此和所有未来的约会，还是整个系列？
zh_tw: 您想要編輯這場與所有未來的約會，或系列中的所有約會嗎？

source: Do you want to move all messages from %1$s to that category?
zh_cn: 您要从 %1$s 移动所有消息到那个类别吗？
zh_tw: 您想要將所有訊息從 %1$s 移動至該分類嗎？

source: Do you want to move all messages from selected senders to that category?
zh_cn: 您要从移动所有选定发送人的消息到那个类别吗？
zh_tw: 您想要將選擇的寄件者寄出的所有訊息，移動到該分類嗎？

source: Do you want to permanently delete these mails?
zh_cn: 您要永久删除这些电子邮件吗？
zh_tw: 您想要永久刪除這些郵件嗎？

source: Do you want to permanently delete this mail?
zh_cn: 您要永久删除此电子邮件吗？
zh_tw: 您想永久刪除此郵件嗎？

source: Do you want to remove %1$s from your deputy list?
zh_cn: 确定从您的代表列表移除%1$s吗？
zh_tw: 您確定要從代理人清單刪除「%1$s」嗎？

source: Do you want to reply all or just %1$s?
zh_cn: 您要全部回复还是只回复%1$s？
zh_tw: 您真的要回覆所有人，或只要回覆 %1$s？

source: Do you want to revoke the access of this application?
zh_cn: 您要收回此应用程序的访问权吗？
zh_tw: 您是否想撤回此應用程式的存取權？

source: Document
zh_cn: 文件
zh_tw: 文件

source: Does not exist
zh_cn: 不存在
zh_tw: 不存在

source: Domain
zh_cn: 域
zh_tw: 網域

source: Don't remind me again
zh_cn: 别再提醒我
zh_tw: 不要再提醒我

source: Done
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Downlad
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Download
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Download %1$s
zh_cn: 下载 %1$s
zh_tw: 下載 %1$s

source: Download %1$s for %2$s now
zh_cn: 立即下载%1$s %2$s版
zh_tw: 立即下載 %1$s for %2$s

source: Download %1$s for Windows
zh_cn: 下载%1$s视窗版
zh_tw: 下載 %1$s for Windows

source: Download %1$s.
zh_cn: 下载 %1$s。
zh_tw: 下載 %1$s。

source: Download %s
zh_cn: 下载 %s
zh_tw: 下載 %s

source: Download and Install
zh_cn: 下载与安装
zh_tw: 下載與安裝

source: Download configuration
zh_cn: 下载配置
zh_tw: 下載設定

source: Download entire folder
zh_cn: 下载完整文件夹
zh_tw: 下載整個資料夾

source: Download infected file
zh_cn: 下载受感染的文件
zh_tw: 下載受感染的檔案

source: Download personal data
zh_cn: 下载个人数据
zh_tw: 下載個人資料

source: Download profile
zh_cn: 下载配置文件
zh_tw: 下載設定檔

source: Download requested
zh_cn: 已请求下载
zh_tw: 已請求下載

source: Download the %1$s client for %2$s
zh_cn: 下载%1$s的%2$s客户端
zh_tw: 下載 %2$s 平台的 %1$s 客戶端軟體

source: Download the application.
zh_cn: 下载应用程序。
zh_tw: 下載應用程式。

source: Download unscanned file
zh_cn: 下载未扫描的文件
zh_tw: 下載未掃描的檔案

source: Download your personal data
zh_cn: 下载您的个人数据
zh_tw: 下載您的個人資料

source: Drafts
zh_cn: 草稿
zh_tw: 草稿

# folder
source: Drafts
zh_cn: 草稿
zh_tw: 草稿

source: Drag to reorder filter rules
zh_cn: 拖拽以重新排序过滤器准则
zh_tw: 拖曳以重排過濾規則

source: Drag to reorder items
zh_cn: 拖动以重新排序项目
zh_tw: 拖曳即可重排項目

source: Drag to reorder widget
zh_cn: 以拖动重新排序小部件
zh_tw: 拖曳以重新排序小工具

source: Drive Client
zh_cn: Drive客户端
zh_tw: Drive 客戶端

source: Drop EML file here for import
zh_cn: 拖放 EML 文件到这里以作导入
zh_tw: 將 EML 檔案放到這裡以匯入

source: Drop ICS or ICAL files here to import
zh_cn: 拖放 ICS 或 ICAL 文件到这里以作导入
zh_tw: 將 ICS 或 ICAL 檔案放到這裡以匯入

source: Drop attachments here
zh_cn: 把附件放在这里
zh_tw: 將附件放於此處

source: Drop files or folders here to upload
zh_cn: 将文件或文件夹拖放到此处上传
zh_tw: 將檔案或資料夾放到此處上傳

source: Drop here
zh_cn: 放在这里
zh_tw: 放在這裡

source: Drop here to import this email
zh_cn: 拖放到这里以导入此邮件
zh_tw: 將郵件放置於此處來匯入

source: Drop here to upload a <b class="dndignore">new attachment</b>
zh_cn: 拖放到这里已上载一个 <b class="dndignore">新附件</b>
zh_tw: 放到此處以上傳 <b class='dndignore'>新附件</b>

source: Drop here to upload a <b class="dndignore">new file</b>
zh_cn: 拖到这里以上载一个 <b class="dndignore">新文件</b>
zh_tw: 放到此處以上傳 <b class='dndignore'>新檔案</b>

source: Drop here to upload a <b class="dndignore">new version</b>
zh_cn: 拖到这里以上载一个 <b class="dndignore">新版本</b>
zh_tw: 放到此處以上傳 <b class='dndignore'>新版本</b>

source: Drop here to upload a <b class="dndignore">new version</b> of "%1$s"
zh_cn: 拖到这里以上载 "%1$s" 的一个 <b class="dndignore">新版本</b>
zh_tw: 放到此處以上傳 <b class='dndignore'>新版本的</b>「%1$s」

source: Drop inline images here
zh_cn: 将内联图像放在此处
zh_tw: 將行內圖片放在此處

source: Drop new version of "%1$s" here
zh_cn: 把 "%1$s" 新版本投下这里
zh_tw: 在此放下新版本的「%1$s」

source: Drop only a single file as new version.
zh_cn: 投下单个文件成新版本。
zh_tw: 放下新檔案作為新版本。

source: Due
zh_cn: 截止于
zh_tw: 到期日

source: Due date
zh_cn: 截止日
zh_tw: 截止日

source: Due on %1$s
zh_cn: 结束于 %1$s
zh_tw: 結束於 %s

source: Duration per image
zh_cn: 每幅圖像的持續時間
zh_tw: 每張圖片的持續時間

source: Dutch
zh_cn: 荷文
zh_tw: 荷蘭文

source: E-Mails will appear in a new window. These windows can be maximized, minimized and closed.
zh_cn: 电子邮件将会在一个新窗口里出现。
zh_tw: 將在新視窗顯示郵件。可最大化、最小化或關閉這些視窗。

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit %1$s
zh_cn: 编辑 %1$s
zh_tw: 編輯 %1$s

source: Edit %s
zh_cn: 编辑%s
zh_tw: 編輯 %s

source: Edit Appointment
zh_cn: 编辑约会
zh_tw: 編輯約會

source: Edit Contact
zh_cn: 编辑联系人
zh_tw: 編輯聯絡人

source: Edit Flickr photo stream
zh_cn: 编辑 Flickr 照片流
zh_tw: 編輯 Flickr 相片流

source: Edit Multifactor Device
zh_cn: 编辑多因素设备
zh_tw: 編輯多因素裝置

source: Edit Tumblr feed
zh_cn: 编辑 Tumblr feed
zh_tw: 編輯 Tumblr 資訊來源

source: Edit accounts
zh_cn: 编辑户口
zh_tw: 編輯帳號

source: Edit all future appointments
zh_cn: 编辑所有将来的约会
zh_tw: 編輯所有未來的約會

source: Edit all objects
zh_cn: 编辑所有对象
zh_tw: 編輯所有物件

source: Edit all reminders for calendar: %1$s
zh_cn: 编辑日历的所有提醒：%1$s
zh_tw: 編輯行事曆: %1$s

source: Edit appointment
zh_cn: 编辑约会
zh_tw: 編輯約會

source: Edit category
zh_cn: 编辑类别
zh_tw: 編輯分類

source: Edit contact
zh_cn: 编辑联系人
zh_tw: 編輯聯絡人

source: Edit copy
zh_cn: 编辑副本
zh_tw: 編輯複本

source: Edit description
zh_cn: 编辑描述
zh_tw: 編輯描述

source: Edit distribution list
zh_cn: 编辑通讯组列表
zh_tw: 編輯通訊組清單

source: Edit draft
zh_cn: 编辑草稿
zh_tw: 編輯草稿

source: Edit group
zh_cn: 编辑群组
zh_tw: 編輯群組

source: Edit mail account
zh_cn: 编辑邮件户口
zh_tw: 編輯郵件帳號

source: Edit names
zh_cn: 编辑名称
zh_tw: 編輯名稱

source: Edit own objects
zh_cn: 编辑拥有的对象
zh_tw: 編輯自己的物件

source: Edit personal data
zh_cn: 编辑个人数据
zh_tw: 編輯個人資料

source: Edit real names
zh_cn: 编辑真实名称
zh_tw: 編輯真實名稱

source: Edit recurrence
zh_cn: 编辑循环
zh_tw: 編輯重複發生頻率

source: Edit reminders
zh_cn: 编辑提醒
zh_tw: 編輯提醒

source: Edit resource
zh_cn: 编辑资源
zh_tw: 編輯資源

source: Edit rule
zh_cn: 编辑规则
zh_tw: 編輯規則

source: Edit series
zh_cn: 编辑系列
zh_tw: 編輯系列

source: Edit share
zh_cn: 编辑分享
zh_tw: 編輯分享

source: Edit signature
zh_cn: 编辑签名
zh_tw: 編輯簽名

source: Edit signatures...
zh_cn: 编辑签名...
zh_tw: 編輯簽名…

source: Edit subscription
zh_cn: 编辑订阅
zh_tw: 編輯訂閱

source: Edit task
zh_cn: 编辑任务
zh_tw: 編輯任務

source: Edit template
zh_cn: 编辑模板
zh_tw: 編輯範本

source: Edit templates...
zh_cn: 编辑模板...
zh_tw: 編輯範本…

source: Edit this appointment
zh_cn: 编辑此约会
zh_tw: 編輯此約會

source: Edit to set a name.
zh_cn: 编辑一个名称。
zh_tw: 編輯以設定名稱。

source: Editor
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 編輯器

source: Editor (create/edit appointments)
zh_cn: 编辑（创建/编辑 约会）
zh_tw: 編輯（建立、編輯約會）

source: Editor (create/edit emails)
zh_cn: 编辑（创建/编辑 电子邮件）
zh_tw: 編輯者（建立、編輯郵件）

source: Email
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Email 1
zh_cn: 电子邮件 1
zh_tw: 電子郵件 1

source: Email 2
zh_cn: 电子邮件 2
zh_tw: 電子郵件 2

source: Email 3
zh_cn: 电子邮件 3
zh_tw: 電子郵件 3

source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Email content
zh_cn: 邮件内容
zh_tw: 郵件內容

source: Email from %1$s: %2$s
zh_cn: 来自 %1$s 的电子邮件：%2$s
zh_tw: 來自 %1$s 的郵件：%2$s

source: Email has been copied
zh_cn: 已复制电子邮件
zh_tw: 已複製郵件

source: Email has been moved
zh_cn: 已移动电子邮件
zh_tw: 已移動郵件

source: Email notifications
zh_cn: 电子邮件通知
zh_tw: 電子郵件通知

source: Email with %1$s
zh_cn: 以 %1$s 写电子邮件
zh_tw: 使用 %1$s 郵寄

source: Email with Android Mail
zh_cn: 以 Android Mail 写电子邮件
zh_tw: 使用 Android Mail 郵寄

source: Email, Contacts & Calendar
zh_cn: 电子邮件、联系人、与日历
zh_tw: 電子郵件、聯絡人與行事曆

source: Emails cannot be put into trash folder while your mail quota is exceeded.
zh_cn: 在超过您的邮件限额时，电子邮件未能放到垃圾文件夹。
zh_tw: 當您的空間已滿時，電子郵件無法被到垃圾桶。

source: Emails have been copied
zh_cn: 已复制电子邮件
zh_tw: 已複製郵件

source: Emails have been moved
zh_cn: 已移动电子邮件
zh_tw: 已移動郵件

source: Employee
zh_cn: 员工
zh_tw: 員工

source: Employee ID
zh_cn: 员工 ID
zh_tw: 員工 ID

source: Employee type
zh_cn: 员工类型
zh_tw: 員工類型

source: Employment
zh_cn: 雇用
zh_tw: 工作

source: Empty
zh_cn: 空置
zh_tw: 空

# vgrid
source: Empty
zh_cn: 空置
zh_tw: 空

source: Empty file attachment
zh_cn: 空白文件附件
zh_tw: 附件檔案空白

source: Empty folder
zh_cn: 空文件夹
zh_tw: 空資料夾

source: Empty name and description found.
zh_cn: 找到空的名称和描述。
zh_tw: 找到空白的名稱與描述。

source: Empty subject
zh_cn: 无主题
zh_tw: 空白主旨

source: Empty trash
zh_cn: 清空垃圾
zh_tw: 清空垃圾桶

source: Enable
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Enable %1$s
zh_cn: 启用 %1$s
zh_tw: 啟用 %1$s

source: Enable Links
zh_cn: 启用链接
zh_tw: 開啟鏈結

source: Enable or disable auto forward
zh_cn: 启用或停用自动转发
zh_tw: 開啟或關閉自動轉寄

source: Enable or disable vacation notice
zh_cn: 启用或停用假期通知
zh_tw: 開啟或關閉假期通知

source: Enable this feature
zh_cn: 启用此功能
zh_tw: 開啟此功能

source: Encrypt the email
zh_cn: 加密电子邮件
zh_tw: 加密郵件

source: Encrypted
zh_cn: 已加密
zh_tw: 已加密

source: End
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

source: End date time zone
zh_cn: 结束日期时区
zh_tw: 結束日期時區

source: End time
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

source: Ends
zh_cn: 结束于
zh_tw: 結束於

source: Ends not with
zh_cn: 不以此结尾
zh_tw: 不結束於

source: Ends on
zh_cn: 结束于
zh_tw: 結束於

source: Ends with
zh_cn: 以此结尾
zh_tw: 結束於

source: English
zh_cn: 英文
zh_tw: 英文

source: Enter Password
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

source: Enter document title here
zh_cn: 在这里输入文档标题
zh_tw: 在此輸入文件標題

source: Entrepreneur
zh_cn: 创业家
zh_tw: 創業者

source: Envelope
zh_cn: 信封
zh_tw: 信封

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Error authenticating. Please reload browser and try again.
zh_cn: 验证时出错。请重新加载浏览器，然后再试。
zh_tw: 驗證錯誤，請重新載入瀏覽器後再試一次。

source: Error creating meeting
zh_cn: 创建会议时错误
zh_tw: 建立會議時發生錯誤

source: Error while playing the audio file. Either your browser does not support the format or you have connection problems.
zh_cn: 在播放音频时发生了错误。要不您的浏览器不支持该格式，或是您有连接问题。
zh_tw: 播放音訊檔案時發生錯誤。可能是您的瀏覽器不支援該格式，或有連線問題。

source: Error while playing the video. Either your browser does not support the format or you have connection problems.
zh_cn: 在播放视频时发生了错误。要不您的浏览器不支持该格式，或是您有连接问题。
zh_tw: 播放影片時發生錯誤。可能是您的瀏覽器不支援該格式，或有連線問題。

source: Error while resolving mail addresses. Please try again.
zh_cn: 于解析邮件地址时发生错误，请再试。
zh_tw: 解析郵件地址時發生錯誤，請稍後再試。

source: Error while uploading your image
zh_cn: 上载您的图像时发生错误
zh_tw: 更新圖片時發生錯誤

source: Error:
zh_cn: 错误：
zh_tw: 錯誤:

source: Error: Failed to load appointments
zh_cn: 错误：加载约会失败
zh_tw: 錯誤: 約會載入失敗

source: Error: Failed to load files
zh_cn: 错误：加载文件失败
zh_tw: 錯誤: 檔案載入失敗

source: Error: Failed to load message content
zh_cn: 错误：加载消息内容失败
zh_tw: 錯誤: 訊息內容載入失敗

source: Error: Failed to load messages
zh_cn: 错误：加载消息失败
zh_tw: 錯誤: 訊息載入失敗

source: Especially when organizing larger meetings, it is helpful to be able to designate certain participants as optional, as not everyone's attendance might be required.
zh_cn: 特别是在组织大型会议时，能够将某些与会者指定为可选人员是很有帮助的，因为不是每个人都必须出席。
zh_tw: 尤其是管理較大型的會議時，如果有特定與會成員不一定要參加，就可以將其設定為可自由出席。

source: Estimated costs
zh_cn: 预估成本
zh_tw: 預估成本

source: Estimated duration in minutes
zh_cn: 预估持续时间（分钟）
zh_tw: 預估持續分鐘數
